Repository: bluesky-social/atproto
Catalog: packages/oauth/oauth-provider-frontend/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: @handle or email
ja: @ハンドルまたはメールアドレス

source: ← Back to accounts
ja: ← アカウントに戻る

source: A local app
ja: ローカルアプリ

source: A new password is required
ja: 新しいパスワードが必要です

source: Accounts
ja: アカウント

source: An error occurred, please try again.
ja: エラーが発生しました、もう一度お試しください。

source: Are you sure you want to remove this device?
ja: 本当にこのデバイスを削除しますか？

source: Are you sure you want to revoke access? This application won't be able to access your account anymore.
ja: 本当にこのデバイスを削除しますか？このアプリケーションは、もうあなたのアカウントにアクセスできなくなります。

source: Back to sign in
ja: サインインに戻る

source: Branding
ja: ブランド

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Click here to send a new code to your email.
ja: ここをクリックして、新しいコードをメールで送信します。

source: Code
ja: コード

source: Code was resent
ja: コード再送済

source: Connected apps
ja: 接続済アプリ

source: Credentials
ja: 認証情報

source: Don't see the email? <0>Try sending again.</0>
ja: メールが見つかりませんか？<0>再送信を試みてください。</0>

source: Email
ja: メールアドレス

source: Email code is required
ja: メールの確認コードが必要

source: Email is required
ja: メールアドレスが必要

source: Enter a new password
ja: 新しいパスワードを入力

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力

source: Enter your email to receive a reset code.
ja: リセットコードを受信するには、メールアドレスを入力してください。

source: Failed to load connected apps
ja: 接続済アプリの読み込みに失敗しました

source: Failed to load devices
ja: デバイスの読み込みに失敗しました

source: Failed to remove device
ja: デバイスの削除に失敗しました

source: Failed to resend code
ja: 確認コードの再送に失敗しました

source: Failed to sign out
ja: サインアウトに失敗しました

source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れた？

source: Get reset code
ja: リセットコードを取得

source: Home
ja: ホーム

source: Identifier
ja: 識別子

source: Invalid email
ja: 無効なメールアドレス

source: Invalid handle
ja: 無効なハンドル

source: Invalid identifier or password.
ja: 無効な識別子またはパスワード

source: It appears that you haven’t used this account to sign in to any apps yet.
ja: このアカウントを使用して、まだアプリにサインインしていないようです。

source: Logo
ja: ロゴ

source: Looks like you aren't logged in on any other devices.
ja: あなたは他のデバイスにログインしていないようです。

source: loopback
ja: ループバック

source: My devices
ja: デバイス

source: No connected apps
ja: 接続済アプリなし

source: No devices
ja: デバイスなし

source: Password
ja: パスワード

source: Password is required
ja: パスワードが必要

source: Password must be at least {MIN_PASSWORD_LENGTH} characters
ja: パスワードは {MIN_PASSWORD_LENGTH} 文字以上でなければなりません

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Remove this device
ja: このデバイスを削除

source: Reset password
ja: パスワードをリセット

source: Revoke access
ja: アクセスを取り消す

source: Revoke access to {clientName}
ja: {clientName} へのアクセスを取り消す

source: Revoke access to this application
ja: このアプリへのアクセスを取り消す

source: Select an account
ja: アカウントを選択

source: Select the account you would like to manage.
ja: 管理したいアカウントを選択してください。

source: Sign in
ja: サインイン

source: Sign in with another account
ja: 他のアカウントでサインイン

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Something went wrong
ja: 何らかの問題が発生したようです

source: Success!
ja: 成功！

source: Successfully removed device
ja: デバイスの削除に成功しました

source: Successfully signed out
ja: サインアウトに成功しました

source: Support
ja: サポート

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: This device
ja: このデバイス

source: This is a list of all the applications you have authorized to access your account.
ja: このリストは、あなたのアカウントへのアクセスを許可したすべてのアプリケーションの一覧です。

source: This is a list of all the devices you have used to sign in to your account. New apps can be authorized from any of these devices. If you believe that your account has been compromised, we recommend that you revoke access to all devices.
ja: このリストは、あなたのアカウントにサインインするために使用したすべてのデバイスの一覧です。これらのデバイスのいずれかから新しいアプリを認証できます。アカウントが侵害されたと思われる場合は、すべてのデバイスへのアクセスを取り消すことをお勧めします。

source: Unknown user agent
ja: 不明なユーザーエージェント

source: User avatar
ja: ユーザーのアバター

source: View and manage account for {0}
ja: {0} のアカウントを表示および管理

source: We weren't able to load your accounts. Please refresh the page to try again.
ja: アカウントを読み込めませんでした。ページを更新してもう一度お試しください。

source: Whoops! An error occurred.
ja: おっと！エラーが発生しました。

source: Your account
ja: あなたのアカウント

source: Your password has been reset.
ja: あなたのパスワードはリセットされました。
